At FastComments, 我們知道你已經收到足夠多的通知。因此，我們採取一些措施來限制使用者收到的通知，同時仍然
讓他們與其社群保持聯繫。我們也希望讓管理員和版主保持最新狀態，並在需要採取行動時通知他們。

#### 我們會向管理員和版主發送下列事件的通知：

- 社群摘要彙整（頻率可設定）。
- 社群協助請求與提醒。
- 新留言。

#### 針對留言者：

- 當有人回覆你的留言時（透過電子郵件）。
- 當你被提及時（App 內及電子郵件通知）。
- 當有人在相同討論串回覆時（App 內及電子郵件通知）。
- 當有人回覆同一討論串中的子留言時（App 內及電子郵件通知）。
- 當有人回覆你已訂閱的頁面時（App 內及電子郵件通知，依每個訂閱可設定頻率：每分鐘、每小時或每日）。
- 當使用者首次留言時（但單點登入（SSO）不適用）。
- 當使用者在未驗證的會話中留下留言時（但單點登入（SSO）不適用）。
  - 我們在此情況下不會發送多封驗證電子郵件。只會發送第一封，該封將驗證同一會話中的所有活動。

#### 針對所有使用者：

- 當偵測到來自新 IP 位址的登入時，會發送包含大約位置與 IP 位址的安全警示電子郵件。此規則不適用於使用者的第一次登入。

#### ...以及僅限管理員：

- 整合完成時。
- 遷移完成時。
- 匯入或匯出完成時。
- 發生計費問題時。
- 試用到期提醒。

某些通知會彙整批次發送，以避免大量寄發通知給使用者。請在下一節 `Notification Types` 了解相關內容。